# 실습 - 공고사이트 가입, 채용공고 리서치

- 가입, 직군 1개이상 선택 (프론트엔트 백엔드 등)
- 선택 직군 관련 공고 10개이상 찾아서 공통 자격요건/우대사항 정리.
- 공고 사이트 프로필 업데이트
- 그리고 이걸 깃허브에 올리기 !  

**아직 목표가 구체적이지 않아서 알아보기만..**





### 카카오 엔터프라이즈

- 하는 일: 웹서비스 개발(자바 파이썬 등)

- 자격요건
  - 적극적인 문제해결 태도, 
  - 자바&코틀린&스프링 프레임워크
  - 도커, 큐버네츠, 카프카 등
- 우대사항
  - 오픈소스 참여경험
  - 실서비스 개발/출시, 대용량 트래픽 경험
  - 관련 학위



### 대학내일ES

- 하는 일:  IT 솔루션?
- 자격요건
  - 개발 1~4년차
  - 리액트 프로젝트 경험자
  - Rest API 이해도 높은자
  - 웹표준, 크로스 브라우징 이해도 높은사람
- 우대사항
  - 새 기술 배우기 좋아하는사람
  - 대규모 트래픽 개발 경험자
  - 오픈소스 기여한 경험 있는자
  - 책임감
- 기타
  - 자유 출퇴근
  - 수평적인 소통
  - 보상휴가제..



### KT

- 하는 일:  프론티어 서비스 개발/ 백엔드 개발
- 자격요건
  - 자바스크립트 3년이상 개발
  - 리액트/앵귤러 등 프레임워크 활용경험
  - HTTP,REST 등 인터넷 기반 프로토콜/기술 이해
- 우대조건
  - 모바일앱 내 웹뷰 ui 개발경험
  - 리눅스 환경 개발경험
  - 대용량 트래픽 처리경험



### 진학사

- 하는 일: 개발
- 자격요건
  - 초대졸 이상
  - git 첨부
- 우대조건
  - 풀스택 개발자
  - 새로운 기술 학습 좋아하는사람
  - 머리 잘돌아가는사람
  - 리액트등 프레임워크 사용경험
  - MySQL 웹서비스 개발운영경험
- 기타
  - 주 37시간 근무
  - 이것저것 복지가 있는듯



### 넥슨코리아

- 하는 일: 서버, 클라이언트 프로그래밍
- 자격요건
  - C++, C# 혹은 그에 상응하는 프로그래밍 언어 사용가능자
  - DB 프로그래밍 가능자
  - 멀티쓰레드 환경, 네트워크 프로그래밍 이해 있는자
  - 머리잘돌아가는사람
- 우대사항
  - 서버 프로그래밍 경험자
  - 겜돌이



### 지지큐컴퍼니 

- 하는 일: 게임경기 분석
- 자격요건
  - 파이썬 개발자
  - 딥러닝, 머신러닝



### 펫트너

- 하는 일: 반려동물 전문가와 보호자를 연결하는 일
- 자격요건
  - 대충 백엔드, 프론트엔드 개발자 구함
  - 파이썬, 자바, 루비온 네일즈, 노드.js



### 부산은행

- 하는 일: IT 개발
- 자격요건
  - 자바, Ms-sql, 오라클 등 요소기술 보유
- 우대사항
  - 정처기 소지자
  - 오라클 이클립스 구현가능자
  - 웹, 앱 개발가능자
  - 데이터분석 가능자



### 에릭슨엘지

- 하는 일 : 웹/스프링 프레임워크 개발자
- 자격요건 
  - 자바, 자바스크립트 사용가능
  - 데이터베이스
  - 스프링, SQL..



### 경기창조경제혁신센터

- 하는 일: IT 시스템 관리및 운영
- 자격요건
  - IT,SW 특성화고등 고졸이상
- 우대조건
  - 프론트 페이지(웹/앱) 혹은 백엔드 개발 1년이상



### 티빙

- 하는 일: 자바, 스프링 프레임워크 백엔드 개발 / 리액트기반 웹개발
- 자격요건
  -  5년이상 개발자, 3년이상 프론트엔드 개발
  - 자바스크립트, CSS 개발 , HTML 개발가능자
  - 배우려는자세
- 우대사항
  - 미디어서비스 개발경험
  - 테스트, 배포 자동화 경험자
  - GIT 사용자





## 공통요건

- 자바, 자바 스크립트 원하는곳이 많음
- 리액트등 프레임워크 사용가능자?
- 능동적인 태도 원함(당연..)

